Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 16=
Sa panahon ng paglaya sa piyansa,
magpahinga ng marami.
alam ko.
Hindi mo pa maalis ang wheelchair.
ayos lang. sanay na ako.
Mas gusto ko ito kaysa sa paglalakad.
Sa halos isang taon,
Hahanap ako ng doktor
upang gamutin ang iyong mga binti.
Walang pagmamadali.
"Walang nagmamadali"?
Malapit ka nang mag-30.
Ang galing di ba?
30 pa lang ako,
at naisip ko na ang lahat.
Walang sinuman ang maaari kailanman
alamin ang lahat.
Kahit ako ay hindi pa nakakamit
sa edad ko.
Maglaan tayo ng oras.
Cheers.
Mr. Bai,
ang iyong gantimpala.
Hindi ko sasabihin kay Mama.
sa totoo lang,
iningatan ko ito
kusa sa nanay mo.
Gusto kong patuloy niya akong inaasar.
O siya ay mainis.
(Ang hinaharap ay malawak na bukas)
Ikaw sa wakas
lumabas para kumain.
(Why so anxious)
Sa wakas meron na rin ako
ilang araw na walang pasok.
tama,
nakita namin ang katawan ni Lin Fang.
Si Zeng Jie ay naging
hinatulan ng pagpatay.
Lin Shan
ay kinasuhan ng harboring at extortion.
Ngayon ay makatitiyak ka na.
alam ko
makatarungan ang batas.
Masaya ako para kay Bai Xiaoling.
Pinuntahan mo siya?
Bakit ka nakatingin
naubos?
Masyado kaming naging abala
sa mga araw na ito.
Ano ang dapat maging abala?
Hindi ko maibahagi ang mga detalye,
pero sigurado akong may mali
at ang katotohanan
mabubunyag.
(Good luck)
Bravo!
sinasabi mo bang...
Big Hui,
Sinasabi ko ito dahil may tiwala ako sa iyo.
Marami ka nang nagawa
analytical video
at makadama ng tiwala.
Pero natatakot ako na kailangan ko
ibaba ka.
Ang agwat sa pagitan ng propesyonal
at ang amateur na trabaho ay napakalaki.
Ikaw at ang iyong mga tagahanga ay maaaring
isipin ang iyong mga pagsusuri
ay nasa lugar,
pero sa totoo lang,
iyong mga video
ay binuo sa
nalutas na mga kaso.
Ang tunay na imbestigasyon,
alam mo,
ay lubhang nakakapagod.
Madalas kaming gumugugol ng mga buwan
pagsasagawa ng mga panayam
para lamang makakuha ng kaunting impormasyon.
Nababawasan ito
sa isang linya:
"Pagkatapos ng walang humpay na pagsisikap ng pulisya",
at yun lang.
Ang paraan ng pagtalon mo sa mga konklusyon
ginagawa itong kapana-panabik.
Maraming pelikula
at nagpapakita ng mga palabas sa TV
mga pulis na humihitit ng sigarilyo
at nag-isip sandali,
pagkatapos ay magkaroon ng isang epiphany
para basagin ang kaso.
Paano ito posible sa totoong buhay?
Lahat ng magagawa natin
ay mabawasan ang mga error
at pangangasiwa,
at maghinuha sa lahat ng mga pahiwatig
at ebidensya.
Hindi sa mga kakaibang hula.
Iyon ang pagkakaiba
sa pagitan ng mga baguhan
at mga propesyonal?
Hindi.
Ang tunay na pagkakaiba ay nasa
kanilang mga pananaw.
Kunin ang pagkawala ni Liu Wei
bilang isang halimbawa.
Ang iyong pananaw noon
nakatutok sa palagay
na dapat siya ay nasa problema.
Sinusuri mo ang bawat anggulo
mula sa bias na ito.
Pinaliit nito ang iyong paningin
at nagtatago ng iba pang mga posibilidad.
Sa kaibuturan, ang iyong paghatol
ay maulap.
Sa aking pananaw,
walang ebidensya.
Kaya hindi tayo pwedeng tumalon
sa mga konklusyon.
Sa halip, dapat tayo
address at crack
bawat kaduda-dudang detalye
para buuin ang ating imbestigasyon.
Teka.
Hayaan akong isulat ito.
Ang mga insight na ito
ay makabuluhan.
Magagamit ko sila
sa aking mga video.
Tinanong kita kung
magiging opisyal ka
dahil sa
ang iyong katangi-tangi
deduktibong pangangatwiran
at pansin sa detalye.
Kung structure mo
ang pananaw mo...
Di bale.
Para sa iyong linya ng trabaho,
yan lang ang kailangan mo.
Teka, gusto kong mag-improve.
100k lang ang followers ko.
ano ito?
Intentional Homicide Case Studies?
Pag-aralan mo.
Pag-isipang mabuti.
Tandaan.
Subukan ang iba't ibang mga anggulo.
(Oucheng Garden)
(Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan)
Sabi mo kadalasan
baligtarin ang projector.
Oo.
gamit ko yan
bilang ambient lighting
at para paalalahanan ang sarili ko
hindi upang kunin ang mga bagay sa halaga ng mukha.
Saka bakit mo ibinalik?
Isa na namang paalala
para iwasan
paghihigpit sa aking sarili
sa mga nakagawiang pananaw.
Kailangan mo ng ilang ilaw?
(Katotohanan)
Huwag kang mag-abala.
Gusto ko lang ipakita sayo
aking kaltas.
Tungkol saan?
Tungkol sayo.
Tungkol sa akin?
meron
11 video clip.
Ang pinakamaaga
noong Hulyo 2018,
limang buwan bago ang iyong aksidente.
Ang pinakabago
ay mula Setyembre 2019.
14 na buwan iyon,
minus isang buwan sa ospital.
Walang recording mula noon.
Iyon ay
halos isang beses bawat buwan,
kahit nakasakay ka na
sa isang wheelchair.
parang
Si Zeng Jie ay isang tunay na halimaw.
May mga timestamp.
Kaya tinignan ko
ang mga panahon bago at pagkatapos ng pang-aabuso.
May apat na pagkakataon
kung saan pareho kayong kumilos
normally pagkatapos ka niyang abusuhin.
Halimbawa,
sinaktan ka niya
noong Oktubre 21, 2018.
Kinabukasan,
magkasama kayong dalawa
sa isang kaganapan,
nakasuot ng pormal na kasuotan.
Sinaktan ka niya
sa umaga
noong Setyembre 2, 2018,
at noong gabing iyon, nag-post ka
mga larawan ng
ikaw ay kumakain kasama siya
at iba pang mga kaibigan.
It's all for show.
Kailangan nating kumilos ng normal.
Dapat ba akong umikot
nananaghoy sa lahat
tungkol sa aking paghihirap?
naniniwala ako sayo.
Ngunit may isa pang posibilidad.
Pakinggan ito?
Ang karahasan sa tahanan ay labag sa batas
at hindi mapapatawad.
Ngunit nang sinaktan ka ni Zeng Jie,
wala kang ginawang disciplinary action.
Walang police report,
walang legal na konsultasyon,
hindi man lang maayos na pasaway.
Sa halip, mabilis kang nagpatuloy sa normal
parang walang nangyari.
Upang gamitin ang iyong sariling mga salita,
"It's all for show."
Sa ilalim ng iyong pagpapaubaya,
Lalong naging si Zeng Jie
nabalisa at marahas.
Iba ang ilagay,
ikaw ang biktima,
pero ikaw din
pinagana ang kanyang pag-uugali.
tama,
Bumili ako ng bag ngayon.
Sa mga taong ito,
ang mga mamahaling kalakal ay patuloy na pinahahalagahan,
mas mahusay kaysa sa iyong mga marupok na keramika.
Ayan na naman siya.
Master Zeng, ang init ng ulo mo
lalong lumalala.
ano?
Gusto mo ulit akong suntukin?
(Hindi ko alam kung kailan eksaktong)
una mong inisip ang diborsyo,
ngunit noong nakaraang Oktubre,
gumawa ka ng mga konkretong hakbang.
Alam mo na kailangan mo ng ebidensya
ng kanyang pagtataksil
upang pinakamahusay na protektahan
iyong mga ari-arian.
Kaya gumastos ka ng pera
at nakahanap ng isang tao
para akitin si Zeng Jie.
Dahil ang tagapamagitan
pinili si Liu Wei,
Nakisali ako makalipas ang isang taon.
(Sigurado ka.)
Gagawin ko ng maayos ang trabaho ko.
Niloko ni Wei ang asawa mo,
habang inaakit mo si Zhang Ye.
"Manligaw"
ay hindi ang tamang salita.
Pinagsamantalahan mo si Zhang Ye.
Alam mo
siya pa rin sa iyo.
(Kahit kailan)
(nagplanong magsampa ng diborsyo.)
(Gusto mo lang)
(para makuha ang atensyon ni Zhang Ye.)
Ipinakita mo sa kanya kung gaano ka-bulnerable
at naging walang magawa ka
para kumbinsihin siya na
Inaabuso ka ni Zeng Jie.
Tapos mamaya,
magiging siya
ang perpektong kakampi mo.
Bukod,
siya ay isang may kakayahan
kasosyo ng law firm.
Ngunit si Liu Wei ang nagdulot sa iyo ng problema.
Pinagtaksilan ka niya
at kumuha ng pera
mula kay Zeng Jie.
Walang magawa sa inyong dalawa
ngunit harapin ang kahihinatnan.
(Sinabi ni Liu Wei kay Zeng Jie ang totoo.)
(Kaya hindi mo magagamit ang kapakanan)
(laban kay Zeng Jie.)
(Noon yun)
naging mamamatay tao ka.
(Sa gabi ng apoy,)
(umalis ka ng maaga para magpahinga.)
(Sabi mo uuwi ka na)
(ngunit pumunta sa ikatlong palapag.)
(Akala ni Zeng Jie ay nag-hallucinate siya.)
(Ngunit wala siya.)
Pagkatapos ng party,
bumaba ka.
(Alam mong lasing si Zeng Jie)
(at tiyak na mananatili.)
(Kaya inilipat mo ang brazier)
(sa tabi ng sofa.)
(Nang sumiklab ang apoy,)
(Si Zeng Jie ay nag-iisa sa studio.)
Masyado siyang nainom
at madaling mamatay.
Ngunit sa iyong pagtataka,
(kanyang lugar ng trabaho)
(nag-organisa ng pagsasanay sa kaligtasan ng sunog)
(dalawang araw bago)
(at binigyan siya ng emergency escape kit.)
Kaya't malapit na siyang nakatakas sa kamatayan.
pagkatapos noon,
hindi ka na makahanap ng isa pang pagkakataon
para gumawa ng hakbang.
(Ironically, ang apoy na ito)
(ginamit para sa publisidad)
(at ginawang
master si Zeng Jie na muling ipinanganak mula sa abo.)
Kung hiniwalayan mo siya
kaagad,
Mawawalan ng pera si Zeng Jie
ngunit may pangako pa rin
at walang malasakit na kinabukasan.
Hindi mo kinaya iyon.
Kailangan niyang pumunta.
Kaya ka nag-isip
isang pangmatagalang plano
at tinulak si Zeng Jie
hakbang-hakbang sa desperasyon.
Bai Xiaoling,
kapansin-pansin ka talaga.
Sige na.
Hindi na ako makapaghintay na marinig ang iba.
Makalipas ang isang buwan, naaksidente ka sa sasakyan.
Mas tiyak,
ito ay isang aksidente na hindi kailanman
totoong nangyari.
Masusing nag-livestream ka pa
ang buong aksidente
(Munting Diwata)
(sa iyong kaibigan)
(sa pamamagitan ng telepono.)
Naaksidente ka
mukhang kapani-paniwala.
(Bumangga ang sasakyan sa gilid ng kalsada)
(at nasugatan ka.)
Ngunit sa katotohanan,
ang iyong mga sugat ay
sobrang menor de edad.
Ang wheelchair ay totoo
ngunit hindi ka may kapansanan.
How I wish na tama ka.
Sige.
Hayaan akong magpaliwanag
aking kaltas.
Kumuha ako ng used car
ulat ng pagtatasa.
(Used Vehicle Appraisal)
Ang nasuri na kotse
ay iyong sasakyan.
Tingnan mo.
Nabenta ito noong nakaraang taon
sa loob ng dalawang araw.
Ang may-ari ay isang babaeng driver
na nagmaneho sa isang kanal.
Tanging ang takip ng makina
at tsasis
may maliliit na gasgas.
Ang sasakyan ay
ayos na ayos.
Napakababa ng presyo ng may-ari,
malamang
na-trauma sa aksidente.
Ang preno ay hindi pinakialaman?
Ang preno?
Syempre hindi.
Ang mga ito ay factory-orihinal.
Under warranty pa.
Sino ang nakakuha ng kotse dito?
Appraisal report lang yan.
Baka nagkamali ako ng gas pedal
para sa preno.
Hindi pwede.
Alam mo yun.
At ganoon din ako.
Ang aksidenteng iyon ay hindi kailanman
disabled ka.
(Isang buwan kang naospital,)
(Spanning the New Year.)
(Binisita ka ni Zhang Ye,)
(kumbinsido na gusto ka ni Zeng Jie
na patayin ka.)
Mahusay na kwento.
Magpatuloy.
pagkatapos noon,
naging simple ang buhay mo.
syempre,
mababaw lang.
(Halos tuwing hapon,)
(nasa caf ka??,)
(pagbabasa sa QQ Reader,)
(at pumunta para mag-grocery.)
(Ikaw ay isang magandang babae sa isang wheelchair.)
(Kaya ang mga mangangalakal)
(Mabilis kitang nakilala.)
(Alam nila na mahilig ka sa isda)
(at ang iyong asawa ay mahilig sa karne.)
(Akala nilang lahat ay optimistic ka)
(at nagmamalasakit.)
(Sa katotohanan, si Zeng Jie ay bihirang umuwi.)
Bumili ka pa ng karne
para lang mapanatili ang iyong imahe
bilang isang may kapansanan, nakatuon sa pamilya,
at tapat na asawa
na nagmamahal sa kanyang asawa.
(Ginawa mo sila)
(iyong mga saksi.)
(Kapag opinyon ng publiko)
(ay kumukulo,)
(nag-post sila at nag-repost ng mga komento)
(para suportahan ka.)
(pinakain mo)
(lahat ng karne)
(sa mga ligaw na pusa at aso.)
Oo.
Sinundan kita.
Nagbabasa sa caf??s,
pagkuha ng mga pamilihan,
pagpapakain ng mga tira sa mga naliligaw.
Ang daily routine ko
naging sabwatan?
(Anatomy)
Parang pamilyar?
Ang mga ito ay
na-save ang mga libro
sa iyong e-reader.
Siguradong nagkakamali ka.
ako karamihan
magbasa ng mga nobela.
Sa kasamaang palad, nawala ang aking mambabasa,
o ipapakita ko sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Umiiral pa rin ang iyong account.
Kaya't mananatiling buo ang iyong mga na-save na tala.
Malaking Hui.
sinasabi mo ba
pinaghihinalaan mo ako?
Oo.
At marami ka pang dapat marinig.
Pagkatapos ma-discharge,
binili mo
anim na Damascus steel na kutsilyo sa loob ng anim na buwan.
Ang sandata ng pagpatay
ay ang isa
kinuha mo sa bahay.
syempre,
matalino kang nag-claim noon pa man
na si Zeng Jie mismo ang nag-impake nito
at ginawa pang staff ng hotel
iyong mga saksi.
Bakit ka nakakuha ng napakaraming kutsilyo?
Pinipili mo ang perpekto
habang nagsasanay ng mga galaw.
Bumili din ako ng 12 steak knives
at dalawang full kitchen knife set.
Ang kutsilyo ng prutas ay
mas madaling dalhin.
May katuturan.
Kaya pinagsama-sama ang lahat ng ito,
sa tingin mo
Pinag-isipan ko ang pagpatay kay Zeng Jie?
Tatlong buwan na ang nakalipas,
Nakilala kita habang nag-iimbestiga
Zeng Jie.
(Madalas ka)
(Pumunta sa cafe na iyon.)
(Kaya nilapitan kita.)
alam ko.
Medyo masakit
kapag nalaman ko,
pero pinatawad kita sa huli.
Hindi.
Bai Xiaoling.
Nakilala mo ako simula pa lang.
Nalaman mo
pagbanggit ko
ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Isa akong video content creator.
Anong uri ng mga video?
Pagsusuri ng misteryong kaso.
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
(Dahil matutulungan kita)
alisan ng takip ang hindi mo magawa
madaling malaman ang tungkol kay Zeng Jie.
Ang impormasyon tungkol kay Lin Fang
ay mahalaga.
Anong nangyari
kay Lin Fang maaari
Wasakin si Zeng Jie.
Kaya nahanap mo si Lin Shan
at ibinigay sa kanya
malaking halaga ng pera.
Naniniwala akong tinanong mo siya
para isuko ang sarili
sa isang tiyak na punto
at tumambad kay Zeng Jie.
sa totoo lang,
Lumapit ako kay Zhang Xiaohong,
umaasang mahikayat niya si Lin Shan.
Pero tinanggihan niya ako.
Nagulat ako nang si Lin Shan
pinasok ang sarili.
Pero nung nakita ko
abogado ng iyong ama,
nagkaroon ng kahulugan ang lahat.
(Si Lin Shan noon)
(Healthcare Center)
(bahagi ng iyong plano.)
(Itong koneksyon)
tinulungan akong malutas ang huling palaisipan.
Noong pinatay mo si Zeng Jie sa hotel,
dalawang beses ka rin nasaksak.
Iniulat na nagmula ang mga sugat na iyon
panlabas na puwersa.
Ibig sabihin
hindi mo sinaksak ang sarili mo.
Kung ang aking mga kaltas
ay tama,
mayroon ka
isang kasabwat sa hotel.
(Lobby lang)
(may mga camera.)
(Hindi namin malaman)
(sino ang nasa kwarto mo.)
Alam mo kung ano?
Nakuha ko ang lahat ng sibilyan
surveillance footage sa malapit
at sa wakas ay nakilala ang iyong ama.
Naging maingat siya,
pagmamaneho ng hiniram na kotse,
ngunit nagkamali sa isang intersection.
Tumingin siya sa labas.
yun lang?
Iyon lang.
Mahusay na pagkukuwento.
Hindi ito tungkol sa pagkukuwento.
Ang iyong pagpaplano ay napakatalino.
Alam mo bang nakakapagod
ito ay upang pag-aralan ang lahat ng ito?
Big Hui,
kahanga-hanga ka talaga.
Nakuha mo halos lahat ng tama.
Pero
nagpresenta ka lang ng pagsusuri
walang ebidensya.
Nambobola mo ako.
baguhan lang ako.
Purihin ang mga propesyonal.
Pinaghihinalaan ka nila
matagal na ang nakalipas,
at naglunsad ng buong pagsisiyasat.
"Sila"?
tama yan.
Bai Xiaoling,
ipasok mo ang iyong sarili.
Sasakay ka ba sa wheelchair
o maglakad gamit ang sarili mong mga paa?
Big Hui,
sayang naman.
Hindi ko natikman
ang kape na ginawa mo.
sa totoo lang,
hindi ito ang gusto ko.
Ngunit ito ay lampas sa pagbabago ngayon.
Hindi, hindi.
At gusto ko
baguhin ito.
Imagination mo lang di ba
tumatakbo ng ligaw?
(Li De)
Awtomatiko ka bang nag-aakala
Papatayin na siya ni Zeng Jie?
Pumunta ako dito kasi
baka masaktan siya
Bai Xiaoling.
Hindi kapani-paniwala.
Sige.
Magsaya sa ngayon.
Abangan sila bukas.
Pero hayaan mo akong babalaan ka.
Huwag tumawid
anumang mga hangganan.
(Li De)
ano ngayon?
Malaking Hui.
Ito ay kagyat.
ano?
Hinala namin iyon
Pinakialaman ni Zeng Jie
kasama ang preno
ng sasakyan ni Bai.
Oo.
Nabenta ang sasakyan na iyon
bilang isang ginamit na kotse
noong nakaraang taon.
Nakakuha ako ng report
mula sa dealer ng kotse.
Ang preno ay factory-original.
Walang kapalit.
Walang pinsala.
Walang sigurado.
Ngunit ito ay nagpapakita
na may mali
kasama ang iyong bawas.
(Ang preno)
biglang nabigo.
Bundok Qingcheng.
Wala siyang dahilan
para ayusin ang relasyon niyo.
nagkakamali tayo.
Oo.
hindi ako dapat
tumatawag sayo.
Ngunit ito ay kagyat.
At tama ka diyan.
Mag-ingat ka
at subukan ang iyong makakaya
para pigilan si Bai Xiaoling.
Hindi niya siya pinapatay.
Siya ay
sinusubukang patayin siya.
Darating.
Sino ito?
Big Hui?
Pano ka nandito?
Ito ay mahusay.
buhay ka.
Hindi ka pinatay.
Baliw ka ba?
Magwala. O tatawagan ko ang mga pulis.
Hindi na kailangan.
nagawa ko na yan.
Pupunta sila dito.
Xiaoling.
Naisip ko na lahat.
Naisip namin ni Li De
labas lahat.
Makinig.
Itong basura ng tao
ay hindi katumbas ng halaga.
Anong kalokohan?
Magwala.
Pinatay mo ba si Lin Fang?
ikaw ba?
Makinig.
Dalhin natin siya sa hustisya
sa ginawa niya kay Lin Fang.
Huwag labagin ang batas
para lang makaganti.
Xiaoling.
Alam kong mahirap ang buhay.
Nagdusa ka
marami sa nakaraang taon.
Ikaw ay naging
sa iyong sarili sa lahat ng panahon.
Pero iba na ngayon.
Ako.
Li De.
Zhang Ye.
Nag-iimbestiga kami.
Nakakuha kami ng sapat na ebidensya.
Makinig ka sa akin.
Huwag labagin ang batas.
Natanggap ni Lin Shan
maraming pera
galing sayo ha?
Alam na alam mo
ito ang pinakamahusay na paraan
Para parusahan si Zeng Jie.
di ba?
Kung papatayin mo siya,
gaano man kahusay
pinlano mo na,
delikado pa rin.
Nakatingin si Li De
para sa ebidensya na
Nasira ni Zeng Jie ang preno.
Ngunit natagpuan niya ang ulat
sa iyong sasakyan
mula sa dealer ng kotse.
Alam mo nang eksakto
ano ang sinasabi nito, tama ba?
Ang iyong sasakyan
hindi nasira.
Ang mga preno ay buo.
Bago ang aksidente,
sasakyan na iyon
ay ganap na walang mga isyu.
Hindi ka nasaktan ng aksidente.
Ang iyong mga binti
ay ganap na maayos.
Xiaoling.
Ito ay pinakamahusay na
hayaan ang pulis
lutasin ang problemang ito.
Hayaan ang batas na parusahan si Zeng Jie.
Ito ay mas mahusay kaysa sa
ikaw mismo ang sumaksak sa kanya.
Gusto ko lang siyang patayin.
Oo.
alam ko.
kung ako sayo,
Gusto ko rin siyang patayin.
Ngunit ano ang susunod?
Nag-aalok lamang ito
isang panandaliang kasiyahan.
Wala ng iba.
Sa kaibuturan, alam mo
pulis lang
Ito ay maaaring magdala kay Zeng Jie sa hustisya.
Ikaw mismo ang pumatay sa kanya
ay isang paraan lamang upang mailabas ang iyong galit.
Alam kong nasasaktan ka.
Alam kong galit ka.
Naiintindihan ko lahat yan.
Pero hindi ko sinasang-ayunan ang desisyon mo.
Xiaoling.
Bilang kaibigan mo,
hindi kita gusto
para parusahan ang isang kontrabida
at nagtatapos
isang kriminal ang iyong sarili.
Maging makatwiran tayo.
Okay?
Palagi akong rational.
Ikaw ay masinsinang nagpaplano
upang patayin siya sa malamig na pagkalkula.
Ngunit hindi ka makatuwiran
tungkol sa mas malaking larawan.
Sinira ni Zeng Jie ang iyong kabataan,
pero nakaraan na yun.
Mayroon ka pa ring magandang kinabukasan.
Napakabata mo
at maganda.
At mahal ka.
Kailangan ba
isuko ang lahat?
Ang iyong plano ay hindi
na flawless.
Pag-isipan ito.
Li De
at ako
may parehong natuklasang mga kapintasan.
Ang mga amateurs ay hindi maaaring maglaro
mga propesyonal.
alam ko
naghihintay ang iyong ama
sa isang lugar ngayon.
Gusto mo ba
i-drag siya dito?
Para parusahan si Zeng Jie,
gawin mo
at ang iyong ama
kailangang isakripisyo ang lahat?
sulit ba ito?
Magtiwala ka sa akin.
Ito ay para sa pinakamahusay.
???Sa loob ng malalalim na ilaw
ay may maliwanag na tanawin???
???May mga bulong
na mas malakas pa sa hiyawan???
???Ang lumulubog na dagat
ay hindi ang langit sa madilim na asul???
???Sa mundong ito hindi mo na makikita???
???Putulin lahat ng inis???
???Ako sa aking kasiyahan???
???Walang nakakasimpatyang salita
ang lumabas sa bibig ko???
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
???Malapit ko nang ihipnotismo
ang asim ng iyong mga mata???
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Dapat ikwento???
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
???Hindi mo ba nararamdaman???
???Umatakbo sa lalamunan mo???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
(Zhang Ye)
Ms. Juan.
Ito si Zhang Ye.
Hayaan mong isumbong kita.
Ang paghatol ni Zeng Jie
hindi agad mangyayari.
Ngunit ito ay halos tiyak.
gagawin ko
panatilihin kang updated tungkol sa mga detalye.
Gusto mong sumagot?
Ayokong makita mo ako.
Paulit-ulit mong sinasabi sa akin
mag-aral sa ibang bansa.
bakit naman
Ngayong aalis na ako,
sinimulan mo na ba akong asarin?
Panigurado.
Mag-aaral akong mabuti
kapag nasa labas na ako.
Hindi ako magiging pareho.
Hindi mo alam
ang iyong anak na babae
sa lahat, Tatay.
Sapat na.
Tandaan.
Una,
ingat ka.
Pangalawa,
samahan mo ang nanay ko.
pangatlo,
kahit na napatawad na kita,
dapat mong patuloy na gawin ang iyong makakaya
o mabibigo ako.
Cheers.
Zeng Jie
hindi man lang maalala
kung saan niya inilibing si Lin Fang.
Naghukay sila sa paligid
sa loob ng 20 araw
at nakumpirma
na iyon ang kanyang katawan
sa pamamagitan ng DNA matching kay Lin Shan.
Nasentensiyahan ba si Zeng?
Hindi agad.
Nasa detention center siya.
Nasira ang kanyang reputasyon.
Hindi siya makakawala dito.
Paano si Lin Shan?
Kinasuhan siya ng extortion.
At hindi niya namamalayan
kinikimkim ang kriminal.
Pero
tumalikod siya
at nagsumbong kay Zeng Jie.
Kaya, gagawin niya
makakuha ng mas magaan na pangungusap.
nakita mo na ba
Bai Xiaoling kamakailan?
Hindi.
hindi ba
bisitahin siya?
Hindi.
tapos na ako.
Namanhid ang dila ko
sa paghalik sa kanya.
Pagod na ako dito.
Pero
malaki ang naitulong mo sa kanya.
Alam mo kung ano?
Lagi kong iniisip
siya ay isang pipi,
magandang babae.
Ngayon, napagtanto ko na kung sino
ang pipi.
Ako ang tanga.
maganda siya,
matalino, matapang,
at nagtitiis.
Akala ko dati
Ako ang naging tagapagligtas niya.
Pero ngayon narealize ko na
na hindi ako katulad ng isang tagapagligtas.
Second role lang ang ginagampanan ko
sa buhay niya.
Ito ay palaging
at mananatiling ganoon.
Hindi.
Hindi kahit pangalawang tungkulin.
Extra ako.
Masyado akong nahihiya
para makita siya ngayon.
Wala akong dignidad.
Oo.
Hindi ka nagkaroon ng dignidad.
Magwala.
Cheers.
Bro, seryoso ka
nasaktan ang aking damdamin.
alam mo?
nagsara na ako
ang kabanata sa aking kabataan.
Ako si Big Hui.
Ako si Tracy.
Ito ay...
- Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Putulin.
Akala mo nag-iisa.
Hindi pa kami nakakain ng isang beses
simula ng promotion mo.
Napuno ako ng trabaho.
Mas gusto ko pang matulog.
Tsaka di ba pinahiram kita
ang kotse para sa paggawa ng pelikula?
Nakatulong ako.
Kasya ba siya
para gumawa ng mga video?
Kahanga-hanga siya.
Mahusay na kasanayan sa pagsulat.
Pambihirang kakayahan sa pagsusuri
at kritikal na pag-iisip.
Siya ay kahit na mastering photography.
Napakaganda?
Wala kang ideya.
Nakakuha ako ng mahigit 100k followers
noong nakaraang buwan. Karamihan ay dumating para sa kanya.
Aking mga ad rate
halos dumoble.
Binabati kita.
Siya ay perpekto sa lahat ng paraan,
maliban sa isang bagay.
Hindi iyon makatarungan!
Pumayag kang bigyan ako
30% ng kita sa ad.
Bakit ako may pakialam
tungkol sa mga gastos?
Maging makatwiran!
May gastos ang paggawa ng pelikula.
Post-production,
mga field trip para sa footage,
pagkain, gas...
May mga gastos ang mga ito.
Dapat sinabi mo na.
Common sense naman.
naging kami
paggawa ng pelikula hanggang ngayon.
Ano itong pagkain
nagkakaroon tayo?
ginagamot mo ako
bilang boss ko.
Bakit ko babayaran ang pagkain mo?
Ito ay bahagi ng gastos.
Nagiging patas ako.
Hindi ko sinusubukang manloko.
Bakit kailangan mo
napakaraming pera?
Wala kang gastos.
Salamat.
Hindi ko na namalayan
napakakurot mo.
Bumili ako ng bahay.
Pagkatapos ng aking operasyon,
May natitira pa akong 200k.
Kailangan ko ng 500k sa loob ng dalawang taon
para sa paunang bayad.
Sobrang ambisyosa.
Si Lin Shan ay lalabas sa loob ng dalawang taon.
Gusto ko siyang sorpresahin.
Saan ka pupunta?
Sa banyo.
Kung tayo ay naghahati ng mga gastos,
ibig sabihin
Nagbabayad din ako.
Mula ngayon,
hindi tayo dapat magmayabang sa pagkain.
Tatlong pinggan para sa dalawang tao
ay masyadong maluho.
Paano ito maluho...
Bukod,
dapat nating iwasan
magarbong lugar tulad nito.
Mukhang mahal.
Ano ang tinitingnan mo?
- Wala nang magarbong restaurant.
- Pakisuri, pakiusap.
Mas maganda pa rin ang mga stall sa kalye.
Ilagay nila sa bill ko.
Hoy!
Salamat.
Bago dito ang batang Monet na iyon.
Nakapasok pa siya sa Caorong University.
Nagtatrabaho siya para magbayad ng tuition.
(Zeng Jie: Intentional homicide,
habambuhay na pagkakakulong)
(Lin Shan: Pagkulong, Pangingikil,
3 taong pagkakakulong, CNY20k na multa)
(Bai Xiaoling: Tangkang pagpatay,
5 taong pagkakakulong)
(Bai Mingfeng: Evidence tampering,
6-month detention with 1-year probation)
(Zhang Ye: Nagsasabi ng tsismis,
tinanggalan ng lisensya)
(Yang Zhenghui: Nagsasabi ng tsismis,
10 araw na detensyon at CNY500 na multa)
(Sa mga kasunod na pagsisiyasat,
si Tang Wei, alias Liu Wei:)
(Nahatulan ng pangingikil,
6 na taong pagkakakulong, CNY50k na multa)
(Ang Artist Village sa ilalim ng inspeksyon
para sa mga ilegal na aktibidad sa pagkopya ng sining.)
(Ang pabrika ay isinara.
Ang kaso ay nananatiling iniimbestigahan.)
Iyan ay isang pambalot sa Blemish Flaw!
Manigong Bagong Taon!
(Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan)
ganito.
Iiwan natin ang sasakyan dito.
Pero dahil sa relasyon natin,
hindi ito nararapat.
Or maybe I should tell him...
Anong gagawin ko?
Dapat ba akong pumunta para magbigay galang sa kanya?
Paumanhin.
Muling kunin.
Big Hui, sinundan mo ba kami dito?
Buhay ka pa.
Hindi ka pa pinatay.
Baliw ka ba?
anong mali? ayos lang.
Paumanhin.
ayos lang.
Sinundan mo ba kami dito?
Baliw ka ba?
Tatawagin ko ang mga pulis.
???Putulin lahat ng inis???
Nagplano ka ng mabuti...
Ikaw ay naging
masusing pagpaplano...
Anong kalokohan?
Lumabas ka.
Magwala.
Pinatay mo ba si Lin Fang?
ikaw ba?
Magtiwala ka sa akin.
Ito ay para sa pinakamahusay.
Napakaingay mo.
Putulin.
Nakakainis na siya.
Sobrang awkward.
Kung hindi ako nahihiya, ikaw.
Sinaktan mo ang damdamin ko.
nagsara na ako
ang kabanata sa aking kabataan.
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Dapat ikwento???
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
Inom tayo.
Nagulat ako
nang tumalikod si Lin Shan.
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
Sorry, nakalimutan ko yung lines ko.
???Eye to eye???
Buong umaga kaming kinukunan.
Hindi ba bahagi ng gastos ang pagkain na ito?
Teka, hindi...
Sige, balutin mo na.
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
Naglalakad ka na parang normal na tao.
Ang iyong takong at ang stick ay hindi dapat
magkasabay na dumampi sa lupa.
Kailangan mong magsanay.
Oo.
- Hawakan ang tungkod.
- Oo.